voir le frustrum calling

Pour baisser la taille de l'exe être moins global dans les include

Faire les rebonds pour les balles...

recréer le bon ordre de widget dans la toolbar pour qu'on puisse tabber bien.
là ça fait period, period1, launch, camera, puis les autres périodes,
il faut recréer tous les widgets dans le bon ordre ou trouver la fn qui va bien ?

faire une classe (ou mettre dans siteswap) pour simplifier anim.
Qui fasse par exemple le trajet complet d'un objet... partir de jugglerId, hand, launch ;
